Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/trajectory-tutorial/characterizing-drive.po
Languages: zh_cn

source: Step 1: Characterizing Your Robot Drive
zh_cn: 步骤1: 描述你的机器人驱动器

source: For detailed instructions on using the FRC-Characterization tool, see its :ref:`dedicated documentation <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/introduction:Introduction to Robot Characterization>`.
zh_cn: 有关使用FRC角色化工具的详细说明，请参见 :ref:`dedicated documentation <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/introduction:Introduction to Robot Characterization>`。

source: The drive characterization process requires ample space for the robot to drive. Be sure to have *at least* a 10' stretch (ideally closer to 20') in which the robot can drive during the characterization routine.
zh_cn: 驱动器表征过程需要足够的空间供机器人移动。确保至少有25.4厘米的空余空间（理想情况下接近50.8厘米），在表征过程中机器人可以在其中移动。

source: The characterization data for this tutorial has been generously provided by Team 5190, who generated it as part of a demonstration of this functionality at the 2019 North Carolina State University P2P Workshop.
zh_cn: 该教程的特征数据由5190团队慷慨提供，该团队在2019年北卡罗来纳州立大学P2P研讨会上演示了此功能，以作为其功能的一部分。

source: Before accurately following a path with a robot, it is important to have an accurate model for how the robot moves in response to its control inputs. Determining such a model is a process called "system identification." WPILib's FRC-Characterization is a tool for drive system identification.
zh_cn: 在令机器人准确地按照路径移动之前，重要的是要有一个能让机器人准确响应控制输入的移动模型。确定这样一个模型的过程称为“系统识别”。“WPILib的frc特性是一种用于驱动系统识别的工具。

source: Gathering the Data
zh_cn: 收集数据

source: We begin by gathering our drive characterization data.
zh_cn: 我们首先收集驱动器特性数据。

source: Our example project uses the "simple" project type. Other project types (e.g. Talon and NEO) can be used without much difference; however, be *sure* to specify the required robot parameters correctly, regardless of project type!
zh_cn: 我们的示例项目使用“simple”项目类型。其他项目类型(如Talon和NEO)可以使用，没有太大区别;但是，无论项目类型如何，一定要正确指定所需的机器人参数!

source: WPILib's trajectory library assumes units of meters are used universally for distance - accordingly, be certain that your robot's wheel diameter is specified in meters!
zh_cn: WPILib的轨迹库假定普遍使用米为单位的距离-因此，请确保您的机器人的车轮直径以米为单位指定！

source: Analyzing the Data
zh_cn: 分析数据

source: Once the characterization routine has been run and the data file has been saved, it is time to :ref:`open it in the analysis pane <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/analyzing-data:Analyzing Data>`.
zh_cn: 一旦运行了特性描述例程并保存了数据文件，就可以进行:ref:`open it in the analysis pane <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/analyzing-data:Analyzing Data>`

source: Checking Diagnostics
zh_cn: 检查诊断

source: Per the :ref:`FRC-Characterization guide <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/viewing-diagnostics:Viewing Diagnostics>`, we first view the diagnostics to ensure that our data look reasonable:
zh_cn: 根据:ref:`FRC-Characterization guide <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/viewing-diagnostics:Viewing Diagnostics>`，我们首先查看诊断以确保我们的数据看起来合理：

source: As our data look reasonably linear and our threshold seems to be set correctly, we may move on to the next step.
zh_cn: 当我们的数据看起来相当线性并且阈值设置正确时，我们可以进入下一个步骤。

source: Record Feedforward Gains
zh_cn: 记录前馈增益

source: Feedforward gains do *not*, in general, transfer across robots. Do *not* use the gains from this tutorial for your own robot.
zh_cn: 一般来说，前馈增益不会在机器人之间转移。不要直接把本教程中的数据应用到自己的机器人上。

source: We now record the feedforward gains calculated by the tool:
zh_cn: 我们现在记录工具计算的前馈增益:

source: Since our wheel diameter was specified in meters, our feedforward gains are in the following units:
zh_cn: 由于我们的车轮直径以米为单位，我们的前馈增益的单位如下:

source: ``kS``: Volts
zh_cn: ``kS``: 伏特

source: ``kV``: Volts * Seconds / Meters
zh_cn: kV:伏特*秒/米

source: ``kA``: Volts * Seconds^2 / Meters
zh_cn: kA:伏*秒^2 /米

source: If you have specified your units correctly, your feedforward gains will likely be within an order of magnitude of the ones reported here (a possible exception exists for ``kA``, which may be vanishingly small if your robot is light). If they are not, it is possible you specified one of your drive parameters incorrectly when generating your robot project. A good test for this is to calculate the "theoretical" value of ``kV``, which is 12 volts divided by the theoretical free speed of your drivetrain (which is, in turn, the free speed of the motor times the wheel circumference divided by the gear reduction). This value should agree very closely with the ``kV`` measured by the tool - if it does not, you have likely made an error somewhere.
zh_cn: 如果你正确地指定了你的单位，你的前馈增益可能会在这里报告的一个数量级内(一个例外的“kA”可能存在，如果你的机器人很轻，它可能会小得难以察觉)。如果它们不是，则有可能是您在生成robot项目时指定的某个驱动器参数不正确。一个很好的测试方法是计算“kV”的“理论”值，即12伏电压除以传动系统的理论自由速度(反过来说，就是电机的自由速度乘以轮子的周长除以齿轮减速比)。这个值应该非常接近使用工具测量出的“kV”值-如果它们差距很大，你肯定在某处出错了。

source: Calculate Feedback Gains
zh_cn: 计算反馈增益

source: Feedback gains do *not*, in general, transfer across robots. Do *not* use the gains from this tutorial for your own robot.
zh_cn: 一般来说，反馈增益不会在机器人之间转移。不要直接把本教程中的数据应用到自己的机器人上。

source: We now :ref:`calculate the feedback gains <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/analyzing-feedback:Feedback Analysis>` for the PID control that we will use to follow the path. Trajectory following with WPILib's RAMSETE controller uses velocity closed-loop control, so we first select ``Velocity`` mode in the characterization tool:
zh_cn: 现在，我们调用用于PID控制的 :ref:`calculate the feedback gains <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/analyzing-feedback:Feedback Analysis>` 。WPILib的RAMSETE控制器遵循的轨迹使用速度闭环控制，因此我们首先在特征化工具中选择“速度”模式：

source: Since we will be using the WPILib PIDController for our velocity loop, we furthermore select the ``WPILib (2020-)`` option from the drop-down "presets" menu. This is *very* important, as the feedback gains will not be in the correct units if we do not select the correct preset:
zh_cn: 由于我们将在速度回路中使用WPILib PIDController，因此我们还从下拉式“预设”菜单中选择了“ WPILib（2020-）”选项。这非常重要，因为如果我们没有选择正确的预设，反馈增益的单位会出错：

source: Finally, we calculate and record the feedback gains for our control loop. Since it is a velocity controller, only a P gain is required:
zh_cn: 最后，我们计算并记录控制回路的反馈增益。由于它是一个速度控制器，只需要一个P增益:

source: Assuming we have done everything correctly, our proportional gain will be in units of Volts * Seconds / Meters. Thus, our calculated gain means that, for each meter per second of velocity error, the controller will output an additional 8.5 volts.
zh_cn: 假设我们已正确完成所有操作，则比例增益将以伏特*秒/米为单位。因此，我们计算出的增益意味着，对于每秒每米的速度误差，控制器将额外输出8.5伏。
